Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: Error, could not read json data from %s
ja: エラーです、 JSON データを %s から読み込めませんでした

source: Error importing configchannel %s
ja: 設定チャンネル %s をインポートする際にエラーが発生しました

source: Config channel %s already exists! Skipping!
ja: 設定チャンネル %s は既に存在しています。読み飛ばします！

source: Importing config channel %s
ja: 設定チャンネル %s をインポートしています

source: Found %s %s for cc %s
ja: %s %s (cc %s 向け) が見つかりました

source: Failed trying to import file %s (empty content)
ja: ファイル %s をインポートする処理に失敗しました (内容がありません)

source: Older APIs can't export encoded files
ja: 古い API ではエンコードされたファイルをエクスポートできません

source: Error adding file %s to %s
ja: ファイル %s を %s に追加する際にエラー

source: configchannel_clone: Clone config channel(s)
ja: configchannel_clone: 設定チャンネルを複製

source: usage examples: configchannel_clone foo_label -c bar_label configchannel_clone foo_label1 foo_label2 -c prefix configchannel_clone foo_label -x "s/foo/bar" configchannel_clone foo_label1 foo_label2 -x "s/foo/bar" options: -c CLONE_LABEL : name/label of the resulting cc (note does not update description, see -x option), treated as a prefix if multiple keys are passed -x "s/foo/bar" : Optional regex replacement, replaces foo with bar in the clone name, label and description Note : If no -c or -x option is specified, interactive is assumed
ja: 使用例: configchannel_clone foo_label -c bar_label configchannel_clone foo_label1 foo_label2 -c prefix configchannel_clone foo_label -x "s/foo/bar" configchannel_clone foo_label1 foo_label2 -x "s/foo/bar" オプション: -c (ラベル) : 複製先の cc のラベル名。複数のキーを指定した場合は プレフィクスとして扱われます。また、説明は更新されません (詳しくは -x オプションをご覧ください) -x "s/foo/bar" : 複製先の名前や説明を置き換えるための正規表現 ("foo" を "bar" に置き換える) 注意 : -c や -x オプションを指定しない場合、対話的に操作を行ないます

source: No config channels found
ja: 設定チャンネルが見つかりませんでした

source: Config Channels
ja: 設定チャンネル

source: Channel to clone: %s
ja: 複製するチャンネル: %s

source: Channel to clone:
ja: 複製するチャンネル:

source: Clone label:
ja: 複製するラベル:

source: Error no channel label passed!
ja: チャンネルラベルを指定していません！

source: No suitable channels to clone has been found.
ja: 複製すべきチャンネルが見つかりませんでした。

source: no configchannel given
ja: 設定チャンネルを指定していません

source: invalid configchannel label
ja: 設定チャンネルのラベルが正しくありません

source: configchannel_diff: diff between config channels
ja: configchannel_diff: 設定チャンネル間の差分表示

source: usage: configchannel_diff SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_diff チャンネル_1 チャンネル_2

source: sync config files between two config channels
ja: 2 つの設定チャンネル間で設定ファイルを同期

source: usage: configchannel_sync SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: configchannel_sync 同期元チャンネル 同期先チャンネル

source: syncing files from configchannel
ja: 設定チャンネルからファイルを同期しています

source: files common in both channels:
ja: 両方のチャンネルでの共通ファイル:

source: files only in source
ja: 同期元にしかないファイル

source: files only in target
ja: 同期先にしかないファイル

source: files that are in both channels will be overwritten in the target channel
ja: 両方のチャンネルに存在するファイルについては、同期先のファイルが上書きされます

source: files only in the source channel will be added to the target channel
ja: 同期元のチャンネルにしかないファイルについては、同期先のチャンネルに追加されます

source: files only in the target channel will be deleted
ja: 同期先のチャンネルにしかないファイルは削除されます

source: nothing to do
ja: 何も行なう必要がありません

source: perform synchronisation [y/N]:
ja: 同期を実行しますか [y/N]:

source: unknown file type
ja: 不明なファイルタイプです

source: cryptokey_create: Create a cryptographic key
ja: cryptokey_create: 暗号鍵を作成

source: usage: cryptokey_create [options]) options: -t GPG or SSL -d DESCRIPTION -f KEY_FILE
ja: 使用方法: cryptokey_create [オプション]) オプション: -t GPG または SSL -d 説明 -f 鍵ファイル

source: GPG or SSL [G/S]:
ja: GPG または SSL [G/S]:

source: The key type is required
ja: キーの種類を指定する必要があります

source: A description is required
ja: 説明を指定する必要があります

source: A file containing the key is required
ja: キーを含むファイルを指定する必要があります

source: No contents of the file
ja: ファイルの内容がありません

source: Invalid key type
ja: 鍵の種類が正しくありません

source: cryptokey_delete: Delete a cryptographic key
ja: cryptokey_delete: 暗号鍵を削除

source: usage: cryptokey_delete NAME
ja: 使用方法: cryptokey_delete 名前

source: Delete key(s) [y/N]:
ja: 鍵を削除します [y/N]:

source: cryptokey_list: List all cryptographic keys (SSL, GPG)
ja: cryptokey_list: 全ての暗号鍵 (SSL, GPG) を表示

source: usage: cryptokey_list
ja: 使用方法: cryptokey_list

source: cryptokey_details: Show the contents of a cryptographic key
ja: cryptokey_details: 暗号鍵の内容を表示

source: usage: cryptokey_details KEY ...
ja: 使用方法: cryptokey_details 鍵 ...

source: %s is not a valid crypto key
ja: %s は正しい暗号鍵ではありません

source: custominfo_createkey: Create a custom key
ja: custominfo_createkey: カスタム鍵を作成

source: usage: custominfo_createkey [NAME] [DESCRIPTION]
ja: 使用方法: custominfo_createkey [名前] [説明]

source: custominfo_deletekey: Delete a custom key
ja: custominfo_deletekey: カスタム鍵を削除

source: usage: custominfo_deletekey KEY ...
ja: 使用方法: custominfo_deletekey 鍵 ...

source: custominfo_listkeys: List all custom keys
ja: custominfo_listkeys: カスタム鍵の表示

source: usage: custominfo_listkeys
ja: 使用方法: custominfo_listkeys

source: custominfo_details: Show the details of a custom key
ja: custominfo_details: カスタム鍵の詳細を表示

source: usage: custominfo_details KEY ...
ja: 使用方法: custominfo_details 鍵 ...

source: No keys matched argument '{}'.
ja: パラメータ '{}' に該当する鍵はありません。

source: Label: %s
ja: ラベル: %s

source: Description: %s
ja: 説明: %s

source: Modified: %s
ja: 修正日: %s

source: System Count: %i
ja: システム数: %i

source: custominfo_updatekey: Update a custom key
ja: custominfo_updatekey: カスタム鍵を更新

source: usage: custominfo_updatekey [NAME] [DESCRIPTION]
ja: 使用方法: custominfo_updatekey [名前] [説明]

source: distribution_create: Create a Kickstart tree
ja: distribution_create: キックスタートツリーの作成

source: usage: distribution_create [options] options: -n NAME -p path to tree -b base channel to associate with -t install type [fedora18|rhel_6/7/8|sles12generic|sles15generic|suse|generic_rpm|...]
ja: 使用方法: distribution_create [オプション] オプション: -n 名前 -p ツリーへのパス -b 関連づけるベースチャンネル -t インストールタイプ [fedora18|rhel_6/7/8|sles12generic|sles15generic|suse|generic_rpm|...]

source: The name of the distribution is required
ja: ディストリビューションの名前を指定する必要があります

source: Path to Kickstart Tree:
ja: キックスタートツリーのパス:

source: Base Channel:
ja: ベースチャンネル:

source: Invalid channel label
ja: チャンネルラベルが正しくありません

source: Install Types
ja: インストールタイプ

source: Install Type:
ja: インストールタイプ:

source: Invalid install type
ja: インストールタイプが正しくありません

source: A path is required
ja: パスを指定する必要があります

source: A base channel is required
ja: ベースチャンネルを指定する必要があります

source: An install type is required
ja: インストールタイプを指定する必要があります

source: distribution_list: List the available autoinstall trees
ja: distribution_list: 利用可能な自動インストールツリーを表示

source: usage: distribution_list
ja: 使用方法: distribution_list

source: distribution_delete: Delete a Kickstart tree
ja: distribution_delete: キックスタートツリーを削除

source: usage: distribution_delete LABEL
ja: 使用方法: distribution_delete ラベル

source: No distributions matched argument %s
ja: パラメータ %s に合致するディストリビューションはありません

source: Delete distribution tree(s) [y/N]:
ja: ディストリビューションツリーを削除します [y/N]:

source: distribution_details: Show the details of a Kickstart tree
ja: distribution_details: キックスタートツリーの詳細を表示

source: usage: distribution_details LABEL
ja: 使用方法: distribution_details ラベル

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Path: %s
ja: パス: %s

source: Channel: %s
ja: チャンネル: %s

source: distribution_rename: Rename a Kickstart tree
ja: distribution_rename: キックスタートツリーの名前を変更

source: usage: distribution_rename OLDNAME NEWNAME
ja: 使用方法: distribution_rename 変更前の名前 変更後の名前

source: distribution_update: Update the path of a Kickstart tree
ja: distribution_update: キックスタートツリーのパスを更新

source: usage: distribution_update NAME [options] options: -p path to tree -b base channel to associate with -t install type [fedora18|rhel_6/7/8|sles12generic|sles15generic|suse|generic_rpm|...]
ja: 使用方法: distribution_update 名前 [オプション] オプション: -p ツリーへのパス -b 関連づけるベースチャンネル -t インストールタイプ [fedora18|rhel_6/7/8|sles12generic|sles15generic|suse|generic_rpm|...]

source: errata_list: List all patches
ja: errata_list: 全てのパッチを表示

source: usage: errata_list
ja: 使用方法: errata_list

source: errata_summary: Print a summary of all errata
ja: errata_summary: 全てのエラータの概要を表示

source: usage: errata_summary
ja: 使用方法: errata_summary

source: errata_apply: Apply an erratum to all affected systems
ja: errata_apply: 影響する全てのシステムに対してエラータを適用

source: usage: errata_apply [options] ERRATA|search:XXX ...) options: -s START_TIME
ja: 使用方法: errata_apply [オプション] エラータ|search:XXX ...) オプション: -s (開始時刻)

source: Start Time [now]:
ja: 開始時間 [now]:

source: No patches to apply
ja: 適用すべきパッチはありません

source: Errata Systems
ja: エラータ システム

source: Start Time: %s
ja: 開始時間: %s

source: Apply these patches [y/N]:
ja: これらのパッチを適用します [y/N]:

source: Scheduled %i system(s) for %s
ja: %i 個のシステムに %s をスケジュールしました

source: No patches to schedule for %s
ja: %s に対してスケジュールすべきパッチはありません

source: Scheduled %i patches for %s
ja: %i 個のパッチをスケジュールしました (%s に対して)

source: errata_listaffectedsystems: List of systems affected by an patch
ja: errata_listaffectedsystems: パッチが影響するシステムの一覧を表示

source: usage: errata_listaffectedsystems ERRATA|search:XXX ...
ja: 使用方法: errata_listaffectedsystems エラータ|search:XXX ...

source: errata_listcves: List of CVEs addressed by an patch
ja: errata_listcves: パッチが対応する CVE の一覧を表示

source: usage: errata_listcves ERRATA|search:XXX ...
ja: 使用方法: errata_listcves エラータ|search:XXX ...

source: No errata has been found
ja: エラータが見つかりません

source: errata_findbycve: List errata addressing a CVE
ja: errata_findbycve: CVE に対応するエラータを表示

source: usage: errata_findbycve CVE-YYYY-NNNN ...
ja: 使用方法: errata_findbycve CVE-YYYY-NNNN ...

source: errata_details: Show the details of an patch
ja: errata_details: パッチの詳細を表示

source: usage: errata_details ERRATA|search:XXX ...
ja: 使用方法: errata_details エラータ|search:XXX ...

source: %s is not a valid erratum
ja: %s は正しいエラータではありません

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Product: %s
ja: 製品: %s

source: Type: %s
ja: タイプ: %s

source: Status: %s
ja: ステータス: %s

source: Issue Date: %s
ja: 発行日: %s

source: Topic
ja: トピック

source: Description
ja: 説明

source: Notes
ja: メモ

source: CVEs
ja: CVE

source: Vendor Advisory
ja: ベンダアドバイザリー

source: Solution
ja: ソリューション

source: References
ja: リファレンス

source: Affected Channels
ja: 影響を受けるチャンネル

source: Affected Systems
ja: 影響を受けるシステム

source: Affected Packages
ja: 影響を受けるパッケージ

source: errata_delete: Delete an patch
ja: errata_delete: パッチを削除

source: usage: errata_delete ERRATA|search:XXX ...
ja: 使用方法: errata_delete エラータ|search:XXX ...

source: No patches to delete
ja: 削除すべきパッチはありません

source: Erratum Channels
ja: エラータ チャンネル

source: Delete these patches [y/N]:
ja: これらのパッチを削除します [y/N]:

source: Deleted %i patches
ja: %i 個のパッチを削除しました

source: errata_publish: Publish an patch to a channel
ja: errata_publish: パッチをチャンネルに公開

source: usage: errata_publish ERRATA|search:XXX <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: errata_publish エラータ|search:XXX <チャンネル ...>

source: No patches to publish
ja: 公開すべきパッチはありません

source: Publish these patches [y/N]:
ja: これらのパッチを公開します [y/N]:

source: errata_search: List patches that meet the given criteria
ja: errata_search: 指定した条件に合致するパッチを表示

source: usage: errata_search CVE|RHSA|RHBA|RHEA|CLA ...
ja: 例: errata_search CVE|RHSA|RHBA|RHEA|CLA ...

source: Example:
ja: 例:

source: filepreservation_list: List all file preservations
ja: filepreservation_list: ファイル保持の一覧を表示

source: usage: filepreservation_list
ja: 使用方法: filepreservation_list

source: filepreservation_create: Create a file preservation list
ja: filepreservation_create: ファイル保持リストを作成

source: usage: filepreservation_create [NAME] [FILE ...]
ja: 使用方法: filepreservation_create [名前] [ファイル ...]

source: File List
ja: ファイル一覧

source: File [blank to finish]:
ja: ファイル [何も指定しないと終了]:

source: filepreservation_delete: Delete a file preservation list
ja: filepreservation_delete: ファイル保持リストを削除

source: usage: filepreservation_delete NAME
ja: 使用方法: filepreservation_delete 名前

source: Delete this list [y/N]:
ja: このリストを削除します [y/N]:

source: filepreservation_details: Show the details of a file 'preservation list
ja: filepreservation_details: ファイル保持リストの詳細を表示

source: usage: filepreservation_details NAME
ja: 使用方法: filepreservation_details 名前

source: group_addsystems: Add systems to a group
ja: group_addsystems: システムをグループに追加

source: usage: group_addsystems GROUP <SYSTEMS>
ja: 使用方法: group_addsystems グループ <システム>

source: group_addsystems GROUP <ssm>
ja: group_addsystems グループ <ssm>

source: group_removesystems: Remove systems from a group
ja: group_removesystems: グループからシステムを削除

source: usage: group_removesystems GROUP <SYSTEMS>
ja: 使用方法: group_removesystems グループ <システム>

source: Systems
ja: システム

source: Remove these systems [y/N]:
ja: これらのシステムを削除します [y/N]:

source: No systems found
ja: システムが見つかりませんでした

source: group_create: Create a system group
ja: group_create: システムグループを作成

source: usage: group_create [NAME] [DESCRIPTION]
ja: 使用方法: group_create [名前] [説明]

source: group_delete: Delete a system group
ja: group_delete: システムグループを削除

source: usage: group_delete NAME ...
ja: 使用方法: group_delete 名前 ...

source: Delete these groups [y/N]:
ja: これらのグループを削除します [y/N]:

source: group_backup: backup a system group
ja: group_backup: システムグループをバックアップする

source: usage: group_backup <NAME> [OUTDIR]) group_backup ALL "OUTDIR" defaults to $HOME/spacecmd-backup/group/YYYY-MM-DD/NAME "ALL" is a keyword and collects all groups
ja: 使用方法: group_backup <名前> [出力先ディレクトリ]) group_backup ALL "出力先ディレクトリ" の既定値は $HOME/spacecmd-backup/group/YYYY-MM-DD/NAME "ALL" は全てのグループを対象とする際のキーワード

source: Backup Group: %s
ja: バックアップするグループ: %s

source: Output File: %s
ja: 出力先ファイル: %s

source: group_restore: restore a system group
ja: group_restore: システムグループを復元する

source: usage: group_restore INPUTDIR [NAME] ... group_restore INPUTDIR ALL group_restore INPUTDIR group_restore . Specifying only INPUTDIR will default to ALL groups. Setting dot (.) instead of full INPUTDIR will imply current directory.
ja: 使用方法: group_restore 入力ディレクトリ [名前] ... group_restore 入力ディレクトリ ALL group_restore 入力ディレクトリ group_restore . "入力ディレクトリ" だけを指定すると、全てのグループを対象とします。 "入力ディレクトリ" を "." (ドット) だけにすると、カレントディレクトリから復元します。

source: Restore dir %s does not exits or is not a directory
ja: 復元元ディレクトリ %s が存在しないか、ディレクトリではありません

source: Restore dir %s has no restore items
ja: 復元元ディレクトリ %s には復元すべき項目がありません

source: Group %s was not found in backup
ja: バックアップ内にはグループ %s が見つかりませんでした

source: Found %s missing groups, terminating
ja: %s 個のグループが見つかりませんでした。中止しています

source: Assuming group to be in old plain text format
ja: グループが古いプレーンテキスト形式であると仮定しています

source: Group %s already restored
ja: グループ %s は既に復元されています

source: Changing description from:
ja: 説明の変更元:

source: Continue [y/N]:
ja: 続行します [y/N]:

source: Updating description for group: %s
ja: グループに対する説明を更新しています: %s

source: Update formula data from backup? [y/N]:
ja: バックアップから数式データを更新しますか? [y/N]:

source: Updating data for group: %s
ja: グループのデータを更新しています: %s

source: Creating new group %s
ja: 新しいグループ %s を作成しています

source: group_list: List available system groups
ja: group_list: 利用可能なシステムグループの一覧を表示

source: usage: group_list
ja: 使用方法: group_list

source: group_listsystems: List the members of a group
ja: group_listsystems: グループ内のメンバーを表示

source: usage: group_listsystems GROUP
ja: 使用方法: group_listsystems グループ

source: %s is not a valid group
ja: %s は正しいグループではありません

source: group_details: Show the details of a system group
ja: group_details: システムグループの詳細を表示

source: usage: group_details GROUP ...
ja: 使用方法: group_details グループ ...

source: The group "%s" is invalid
ja: グループ "%s" は正しくありません

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Description: %s
ja: 説明: %s

source: Number of Systems: %i
ja: システム数: %i

source: Members
ja: メンバー

source: group_listconfigchannels: List configuration channels assigned to a system group
ja: group_listconfigchannels: システムグループに割り当てられている設定チャンネルの一覧表示

source: usage: group_listconfigchannels GROUP
ja: 使用方法: group_listconfigchannels グループ

source: group_addconfigchannels: Add config channels to a group
ja: group_addconfigchannels: グループに設定チャンネルを追加

source: usage: group_addconfigchannels <GROUP> <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: group_addconfigchannels <グループ> <チャンネル ...>

source: group_removeconfigchannels: Remove config channels from a group
ja: group_removeconfigchannels: グループから設定チャンネルを削除

source: usage: group_removeconfigchannels <GROUP> <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: group_removeconfigchannels <グループ> <チャンネル ...>

source: kickstart_list: List the available Kickstart profiles
ja: kickstart_list: 利用可能なキックスタートプロファイルを表示

source: usage: kickstart_list
ja: 使用方法: kickstart_list

source: No kickstart profiles available
ja: 利用可能なキックスタートプロファイルはありません

source: kickstart_create: Create a Kickstart profile
ja: kickstart_create: キックスタートプロファイルを作成

source: usage: kickstart_create [options]) options: -n NAME -d DISTRIBUTION -p ROOT_PASSWORD -v VIRT_TYPE ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']
ja: 使用方法: kickstart_create [オプション]) オプション: -n (名前) -d (ディストリビューション) -p (root のパスワード) -v 仮想化タイプ ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']

source: Virtualization Types
ja: 仮想化タイプ

source: Virtualization Type [none]:
ja: 仮想化タイプ [none]:

source: Distributions
ja: ディストリビューション

source: Root Password:
ja: root パスワード:

source: Repeat Password:
ja: パスワードを再入力:

source: Password must be at least 5 characters
ja: パスワードは 5 文字以上でなければなりません

source: Passwords don't match
ja: パスワードが合致しません

source: The Kickstart name is required
ja: キックスタート名を指定する必要があります

source: The distribution is required
ja: ディストリビューションを指定する必要があります

source: A root password is required
ja: root パスワードを指定する必要があります

source: kickstart_delete: Delete kickstart profile(s)
ja: kickstart_delete: キックスタートプロファイルを削除

source: usage: kickstart_delete PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_delete プロファイル

source: usage: kickstart_delete PROFILE1 PROFILE2
ja: 使用方法: kickstart_delete プロファイル_1 プロファイル_2

source: usage: kickstart_delete "PROF*"
ja: 使用方法: kickstart_delete "PROF*"

source: No valid kickstart labels passed as arguments!
ja: パラメータで正しいキックスタートラベルを指定していません！

source: The following kickstart labels are invalid:
ja: 下記のキックスタートラベルが正しくありません:

source: Delete profile %s [y/N]:
ja: プロファイル %s を削除します [y/N]:

source: kickstart_import: Import a Kickstart profile from a file
ja: kickstart_import: ファイルからキックスタートプロファイルをインポートする

source: usage: kickstart_import [options]) options: -f FILE -n NAME -d DISTRIBUTION -v VIRT_TYPE ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']
ja: 使用方法: kickstart_import [オプション]) オプション: -f (ファイル) -n (名前) -d (ディストリビューション) -v (仮想化タイプ) ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']

source: A filename is required
ja: ファイル名を指定する必要があります

source: kickstart_import_raw: Import a raw Kickstart or autoyast profile from a file
ja: kickstart_import_raw: ファイルから生のキックスタートまたは AutoYaST プロファイルをインポートする

source: usage: kickstart_import_raw [options]) options: -f FILE -n NAME -d DISTRIBUTION -v VIRT_TYPE ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']
ja: 使用方法: kickstart_import_raw [オプション]) オプション: -f (ファイル) -n (名前) -d (ディストリビューション) -v (仮想化タイプ) ['none', 'para_host', 'qemu', 'xenfv', 'xenpv']

source: kickstart_details: Show the details of a Kickstart profile
ja: kickstart_details: キックスタートプロファイルの詳細を表示

source: usage: kickstart_details PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_details プロファイル

source: Invalid Kickstart profile
ja: キックスタートプロファイルが正しくありません

source: Tree: %s
ja: ツリー: %s

source: Active: %s
ja: 有効: %s

source: Advanced: %s
ja: 高度なオプション: %s

source: Org Default: %s
ja: 組織のデフォルト: %s

source: Configuration Management: %s
ja: 設定管理: %s

source: Remote Commands: %s
ja: リモートコマンド: %s

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Custom Options
ja: カスタムオプション

source: Partitioning
ja: パーティション設定

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Crypto Keys
ja: 暗号鍵

source: File Preservations
ja: ファイルの保持

source: Variables
ja: 変数

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Interpreter: %s
ja: インタプリタ: %s

source: Could not retrieve the Kickstart file
ja: キックスタートファイルを取得できませんでした

source: kickstart_getcontents: Show the contents of a Kickstart profile
ja: kickstart_getcontents: キックスタートプロファイルの内容を

source: as they would be presented to a client
ja: クライアントに提示される形式で表示

source: usage: kickstart_getcontents LABEL
ja: 使用方法: kickstart_getcontents ラベル

source: kickstart_rename: Rename a Kickstart profile
ja: kickstart_rename: キックスタートプロファイルの名前を変更

source: usage: kickstart_rename OLDNAME NEWNAME
ja: 使用方法: kickstart_rename 変更前の名前 変更後の名前

source: kickstart_listcryptokeys: List the crypto keys associated with a Kickstart profile
ja: kickstart_listcryptokeys: キックスタートプロファイルに関連づけられている暗号鍵を表示

source: usage: kickstart_listcryptokeys PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listcryptokeys プロファイル

source: No crypto keys has been found
ja: 暗号鍵が見つかりません

source: kickstart_addcryptokeys: Add crypto keys to a Kickstart profile
ja: kickstart_addcryptokeys: キックスタートプロファイルに暗号鍵を追加

source: usage: kickstart_addcryptokeys PROFILE <KEY ...>
ja: 使用方法: kickstart_addcryptokeys プロファイル <鍵 ...>

source: kickstart_removecryptokeys: Remove crypto keys from a Kickstart profile
ja: kickstart_removecryptokeys: キックスタートプロファイルから暗号鍵を削除

source: usage: kickstart_removecryptokeys PROFILE <KEY ...>
ja: 使用方法: kickstart_removecryptokeys プロファイル <鍵 ...>

source: kickstart_listactivationkeys: List the activation keys associated with a Kickstart profile
ja: kickstart_listactivationkeys: キックスタートプロファイルに関連づけられているアクティベーションキーを表示

source: usage: kickstart_listactivationkeys PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listactivationkeys プロファイル

source: kickstart_addactivationkeys: Add activation keys to a Kickstart profile
ja: kickstart_addactivationkeys: キックスタートプロファイルにアクティベーションキーを追加

source: usage: kickstart_addactivationkeys PROFILE <KEY ...>
ja: 使用方法: kickstart_addactivationkeys プロファイル <キー ...>

source: kickstart_removeactivationkeys: Remove activation keys from a Kickstart profile
ja: kickstart_removeactivationkeys: キックスタートプロファイルからアクティベーションキーを削除

source: usage: kickstart_removeactivationkeys PROFILE <KEY ...>
ja: 使用方法: kickstart_removeactivationkeys プロファイル <キー ...>

source: Remove these keys [y/N]:
ja: これらのキーを削除します [y/N]:

source: kickstart_enableconfigmanagement: Enable configuration management on a Kickstart profile
ja: kickstart_enableconfigmanagement: キックスタートプロファイルでの設定管理を有効化

source: usage: kickstart_enableconfigmanagement PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_enableconfigmanagement プロファイル

source: kickstart_disableconfigmanagement: Disable configuration management on a Kickstart profile
ja: kickstart_disableconfigmanagement: キックスタートプロファイルでの設定管理を無効化

source: usage: kickstart_disableconfigmanagement PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_disableconfigmanagement プロファイル

source: kickstart_enableremotecommands: Enable remote commands on a Kickstart profile
ja: kickstart_enableremotecommands: キックスタートプロファイルでのリモートコマンドの有効化

source: usage: kickstart_enableremotecommands PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_enableremotecommands プロファイル

source: kickstart_disableremotecommands: Disable remote commands on a Kickstart profile
ja: kickstart_disableremotecommands: キックスタートプロファイルでのリモートコマンドの無効化

source: usage: kickstart_disableremotecommands PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_disableremotecommands プロファイル

source: kickstart_setlocale: Set the locale for a Kickstart profile
ja: kickstart_setlocale: キックスタートプロファイルのロケールを設定

source: usage: kickstart_setlocale PROFILE LOCALE
ja: 使用方法: kickstart_setlocale プロファイル ロケール

source: kickstart_setselinux: Set the SELinux mode for a Kickstart profile
ja: kickstart_setselinux: キックスタートプロファイルに対して SELinux モードを設定

source: usage: kickstart_setselinux PROFILE MODE
ja: 使用方法: kickstart_setselinux プロファイル モード

source: kickstart_setpartitions: Set the partitioning scheme for a Kickstart profile
ja: kickstart_setpartitions: キックスタートプロファイルに対してパーティション方式を設定

source: usage: kickstart_setpartitions PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_setpartitions プロファイル

source: kickstart_setdistribution: Set the distribution for a Kickstart profile
ja: kickstart_setdistribution: キックスタートプロファイルに対してディストリビューションを設定

source: usage: kickstart_setdistribution PROFILE DISTRIBUTION
ja: 使用方法: kickstart_setdistribution プロファイル ディストリビューション
